Popova Nataliia

Stack:
- JavaScript
- OOP
- html
- sass
- Git / GitHub
- canvas animation

ТРЕБОВАНИЯ К ИНТЕРФЕЙСУ
1. На экране должно быть игровое поле размером 10 на 10 клеточек.
2. Над игровым полем должно быть окно, в котором показывается текущее количество очков игрока.
3. Под окном с количеством очков указан лучший результат (рекорд) данного пользователя. Если пользователь играет в игру в первый раз, лучший результат отображать не нужно.
4. После завершения игры появляется кнопка, которая позволяет перезапустить игру.
5. Дизайн игровых элементов оставляем на ваше усмотрение.

ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
1. Необходимо использовать классический JavaScript, без дополнительных библиотек.
2. Скорость движения змейки — одна клетка в 0.5 секунды или две клетки в секунду.
3. Если змейка наталкивается на «стену» (край поля), она проходит сквозь неё и выходит с другой стороны поля.
4. Яблоко появляется в случайном месте поля.
5. Лучший результат (рекорд) должен храниться в localStorage.
6. Чтобы задать поведение основным объектам игры (поле, змейка, яблоко), используйте ES6 классы.
7. Внутри классов реализуйте принцип инкапсуляции.

ПРАВИЛА ИГРЫ
1. В начале игры змейка располагается в середине поля. Её изначальная длина — две клетки.
2. Игра начинается при клике на любое место поля. В случайном месте поля появляется яблоко, и змейка начинает двигаться. Стрелками на клавиатуре можно двигать змейку в нужном направлении.
3. После того как голова змейки попадает на клетку с яблоком, яблоко считается съеденным: игрок получает одно очко, яблоко исчезает с данной клетки и появляется в другом месте, а размер змейки увеличивается на одну клетку.
4. Если голова змейки упирается в её собственное тело, игра заканчивается. Если игрок побил свой рекорд по очкам, значение рекорда перезаписывается. Также появляется кнопка, которая позволяет начать игру заново.
